1. С чего начинается код РНР ?
2. Перечислите основные операторы вывода ?
3. Виды переменных ?
4. Как определить переменную?
5. Как выводится переменная, как выводится текст ?
6. Как обьявить константу ?
7. Как вывеcти константу ?
8. Синтаксис закрытия строки ?
9. Синтаксис определение переменной ?
10. Перечислить стандартные Арифметические операции ?
11. Что такое операция присвоения ?
12. Как второй раз увеличить переменную на заданное число ?
13. Простой способ увеличить переменную ?
14. Как увеличить переменную на единицу ?
15. Как вывести подряд несколько переменных в одной строке ?
16. Можно ли в строковых переменных вставлять теги html ?
17. Как добавить пробел между переменными на выходе ?
18. Как вывести двойные кавычки ?
19. Как вывести кавычки в кавычках ?
20. Как вывести back slesh ?
21. Как произвести проверку на равенство и вывести значение  в boolen переменной ?
22. Знак проверки двух переменных на равенство
23. Логическое значение не равностве при котором boolen записывается true ?
24. Логическое значение при котором x больше y и в boolen переменную запишется true ?

